E aí pessoal, tudo bem?
Infelizmente não existe
jeito fácil de rodar
aplicativo criado em
outro Mac no simulador.
Nós precisamos criar aplicativo em branco,
encontrar a sua pasta no Mac e substituir
o arquivo pelo que queremos testar.
Para começar vamos abrir o Finder.
Clique em i ou go e selecione
a pasta escondida Biblioteca.
Para mostrá-la pressione a tecla Alt.
Encontre a pasta Developer,
CoreSimulator, Devices.
Cada uma dessas pastas é de simulador de
cada aparelho já executado pelo Xcode.
Como não sabemos de qual aparelho é cada
pasta, vamos abrir o Xcode para descobrir.
Abra o Xcode, crie novo projeto,
Single View Application,
dar o nome de Avaliar.
Mude o Bundle Identifier para
com.coursera.curso2.trabalho.
Selecione a opção Universal.
Nas opções de target do projeto,
selecione Info.
Mude o Bundle Identifier para
com.coursera .curso2.trabalho.
Agora vamos descobrir qual o
identificador para cada simulador.
Vai em Window Devices.
Aqui temos todos os simuladores.
Selecione o simulador de iPad Air2.
Veja o identificador.
Vamos procurar por uma pasta
que tenha esse identificador.
Selecione a pasta, em seguida Data,
Containers, Bundle, Application.
Remova todas as pastas aqui,
pois correspondem a todos os
aplicativos executados nesse simulador.
Agora vamos voltar ao Xcode.
Selecione o iPad Air2 e rode o aplicativo.
[SEM_ÁUDIO] Pare
a execução e feche o Xcode.
Veja que a pasta para esse
aplicativo foi criada.
Clique nela.
Faça o download do aplicativo
do seu colega de curso.
Descompacte, renomeie para Avaliar
e substitua o arquivo nessa pasta.
[SEM_ÁUDIO] No
simulador, clique em Hardware e
Reboot.
[SEM_ÁUDIO] Agora
temos o aplicativo externo
rodando no seu próprio simulador.
Como no trabalho final temos o
desenvolvimento de uma build
universal que rode em
iPhone 6 e iPad Air2,
esse procedimento deve ser
repetido para iPhone 6.
Mas não se preocupe de ter apenas arquivo.
Por ser uma build universal,
o arquivo gerado pode ser
aberto em ambos os simuladores.
Recomendamos que siga esses passos
para o seu próprio aplicativo antes
de enviar para a plataforma do Coursera
para ter a certeza que os seus colegas vão
conseguir executar o seu aplicativo
no simulador do Mac deles.
Bom trabalho!